SELECTION PROJECT　第7シーズン本戦
SELECTION PROJECT 第七赛季正赛
二次審査初日
二次审查第一天
全国予選を勝ち抜いた9人のアイドルたちはなんと
全国预选胜出的九位偶像居然
一人も欠けることなく一次審査を突破
全员通过了第一次审查
これは番組史上初の快挙
这是节目史上首次出现的盛况
最後まで勝ち残るのは誰なのか
最后胜出的会是谁呢
目が離せないわよ
不容错过
というわけで
接下来
運命の二次審査のお題を発表する時がきたわ
第二次审查的课题即将公布
今の心境を一言で
请说说你的心情
緊張しすぎで　ドキドキしてます
我好紧张 心跳个不停
あらやだ　ウブじゃない
哎呀 好纯情
さあ　今度こそ白黒つけようじゃないの
好了 这次该一决黑白了
二次審査のお題は…
第二次审查的课题是…
Summer Song
サマーソング
夏日歌谣
水着でサマーソングを披露するのよ
要穿着泳装表演夏日歌谣
み…　水着？
泳… 泳装？
二次審査の合格ラインは　個人で10万エールを獲得すること
第二次审查的合格线 是个人获得十万选票
ほかにもあんなイベントやこんなイベントが目白押し
除此之外 各种演出活动也会接踵而至
どれだけ周りに差をつけて輝けるかがポイントね
重点在于如何比其他人展现出更多闪光点
一人で10万？
单人十万？
やばい
天哪
ハードル高いですね
门槛好高啊
でも楽しそう
不过很有意思
ダイエットしないと
该减肥了
今度はみんな一緒に歌えるんだね
这次能大家一起唱歌了
ライバルであることには変わりないけど
不过依然是对手
望むところですわ
正合我意
水着…
泳装…
憧れていたステージ目指し
向着梦寐以求的舞台
あと一歩あと一歩　踏み出して
只差一步  踏出这一步吧
Anytime, Anywhere　もっと出来ると思えたんだ
无论何时何地  我相信能做到更多
昨日より高く
比昨天更进一步
涙流してぶつかって転んで
泪水流淌  碰壁跌倒之后
逃げ出しそうになったけど
也会想要开始逃避
希望抱いて
但也要心存希望
諦めずにそうさここから始めよう
不放弃  就从这里开始吧
いつか　Going　羽ばたいてく
总有一天  Going  展翅高飞
Going　どこまでだって
Going  不论要走多远
Going　信じ続けた道を
Going  相信自己的道路
僕らはずっとこの先も
我们从今往后
一緒に進んで行けるから
也可以携手共进
きっと　Going　叶えられる
一定  Going  是可以实现的
Going　どんな時も
Going  不管什么时候
Going　夢を追いかけてくよ
Going  逐梦之旅都要继续
約束しようあの場所へ
许下约定吧  前往那里
たどり着いて輝けるはずだから
到达的那天  一定能绽放光芒
Our Glorious Days!!!
やばい　すごーい
天哪 好棒
アイドルらしい水着ってどんなんやろな
什么样的泳装适合偶像呢
浴衣や振袖もそうですけれど
和浴衣跟振袖和服一样
水着も着る人を選びますから
泳装也是很挑人的
何を選ぶかで　印象は千差万別ですわ
根据选择的不同 形象会千差万别
とりあえず試着してみるしかないんじゃない
总之 只能先试穿了
はい　それじゃあ　まずはスプラソーダの4人から
好的 接下来首先是Splasoda°的四个人
オープン
开
ヒロちゃんやばい　かっこいい
天哪 小广 你好帅
せやろ
不错吧
ナギはあざといな
小凪很主动呀
そ…　そう
有… 有吗
のんちゃんのほうが攻めてない
还是小野更主动吧
やりすぎた？
是不是太暴露了？
ううん　かわいいです
没有 很可爱
逢生ちゃんも健康的
逢生也是 好健康
はい　じゃあ次はギャップスキャップス
好了 接下来是GAPsCAPs
いくわよ
要来了
オープン
开
先生かわいか
老师真可爱
ちょっと子どもっぽすぎたかも
好像有点太孩子气了
バッチリ似合ってるよ
特别适合你
一部の人にウケそう
部分人会很喜欢
わかるわ
我懂
私はどうかしら
我怎么样
さすがお嬢って感じ
很有大小姐的感觉
それ　褒めてるんですの
那是在夸我吗
すごく品がいい
很有品味
マーマも　センスがよろしくてよ
妈妈也是 品味很好
お嬢に褒めてもらえるなんてうれしい
能得到大小姐的夸奖 好开心
じゃ　最後はスズレナ
那么 最后是Suzu☆Rena
いざ　オープン
来吧 开
なに
怎么了
いや　何やなくて
不是 你问什么呢
それだけは絶対ないやろ
这个肯定不行吧
やばい　やばくない
天哪 好过分
本当にそれでいいの
这样真的可以吗
センスを疑ってしまいますわ
我要怀疑你的审美了
だって　どの水着も露出度高くて
因为不管哪一件都露得太多了
むしろ　それのほうが恥ずかしいやろ
你穿这个反而更羞耻了吧
めっちゃええ天気やな
天气真棒
それじゃみんな　始めるわよ
那么各位 要开始了
水着だらけのビーチバレー大会
泳装沙滩排球大赛
もちろん　ビーチバレーで競うだけが勝負じゃないわよ
当然 胜负不仅取决于沙排比赛
チアーズに自分の魅力を売り込むチャンス
这是个向观众展示魅力的好机会
じゃあ　くじ引きでペアを決めてちょうだい
接下来 用抽签来决定两人组合吧
ペア？
两人组合？
9人だと一人余るんじゃ
九个人会剩一个吧
いるでしょ　ここにもう一人
这里还有一个人嘛
それだけはないわ
这个还是算了
軽い罰ゲームだよね
都算得上惩罚游戏了
失礼ね
好过分
あの…
那个…
私　見学します
我就旁观吧
鈴音　具合でも悪いの
铃音 你身体不舒服吗
ううん　そうじゃないんだけど
没有 并没有不舒服
さては恥ずかしがっとんな
应该是在害羞吧
スク水着れる度胸があるなら大丈夫やって
都敢穿学校泳装了 没问题啦
一緒にやろうや
一起来玩吧
ちょっ　やめて
别 不要
ごめん
抱歉
鈴音さん　ちょっと自意識過剰なんじゃないの
铃音 你是不是自我意识过剩了
身体のスタイルだって　大切なオーディションの要素でしょう
身材也是选拔重要的因素之一吧
みんなそのためにトレーニングしたり
大家都会为了身材训练
食事制限したり
或者限制饮食
努力してるのに
都很努力
都合の悪いところは隠して　アイドルになりたいなんて
居然特地隐藏自己的弱项 还想着当偶像
案外ずるいこと考えるのね
你想得也太美了
そんなつもりじゃなくて
我不是这个意思
まあまあ
算了算了
参加したくないなら
不想参加的话
無理に参加しなくてもいいんじゃない
也没必要强行让她参加
そうですわ　エールを増やすチャンスを自ら捨てるだけですし
没错 她只是自己放弃了增加选票的机会
それでもいいの　スズちゃん
这样可以吗 小铃
それじゃ第一回戦
接下来第一场
はじめ
开赛
まこ先輩
真子前辈
第二回戦　はじめ
第二场 开赛
よけちゃった
躲开了
決勝戦　はじめ
决赛 开赛
栞ちゃん
小栞
逢生
優勝は当麻まこ・淀川逢生ペア
冠军是当麻真子 淀川逢生组合
逢生ずっこいわ
逢生这是耍赖呀
運動神経よすぎ
运动能力太强了
エール数増えてる
选票在增加
レナちゃんとウタちゃんやばい
玲那和小诗好多
やっぱり知名度的にあの二人は有利やな
果然知名度是她们的优势啊
でも　ほかは僅差だね
不过 其他人差距很小
スズちゃん以外は
除了小铃
もったいない
好可惜
鈴音ちゃんもビーチバレーやればよかったのに
铃音也来一起打沙排就好了
あれ　鈴音は
咦 铃音呢
さっきまで見学してましたよね
刚才应该还在旁观
鈴音さん
铃音
一次審査の時　あなた言ったよね
第一次审查的时候 你说过吧
灯ちゃんの歌に　勇気をもらって
是小灯的歌给了我勇气
灯ちゃんに救われて
是她救了我
灯ちゃんみたいに　私も自由に歌って踊りたいって思った
我也想像她那样 自由地唱歌跳舞
だから私だって　こんなところで負けられない
所以 我也不能在这里输掉
あの言葉はウソだったの
那些话是谎言吗
本当に負けたくないって思ってる
你真的不想输吗
もちろん　思ってるよ
我当然不想
じゃあなんで水着を嫌がるの
那为什么这么排斥泳装
中途半端な気持ちでやってるとしたら
如果你连这点觉悟都没有
見損なう
那是我看错你了
言っておくけど私　不戦勝だけは絶対嫌だから
先声明 我绝对无法接受不战而胜
正々堂々と同じ条件で勝負して　あなたに勝ちたい
我想要在同等条件下 堂堂正正地战胜你
そうじゃないと意味がない
不这样的话 就没意义
違うの
不是的
水着になること自体が嫌なわけじゃなくて
我并不是排斥泳装本身
じゃあ　なんなの
那为什么呢
それは…
因为…
理由があるならはっきり言ってよ
有原因的话 就说清楚
このままの状態が続けば
照这个状态下去
もってあと三か月です
只能撑三个月了
手術をすれば　助かるんですよね
如果做手术 还能救回来是吗
難しい手術なので　100％助かるという保証は
手术难度很大 没有百分百获救的可能
お願いします　先生
拜托了 医生
あの子はまだ小さいんです
那孩子还小
どうか助けてやってください
请一定救救她
全力を尽くすと約束します
我保证会尽全力
このこと　みんなには内緒にしといてもらえないかな
这件事 可以对大家保密吗
ごめんなさい　知らなくて
对不起 我之前不知道
ううん　私こそ
没有 我才该道歉
正々堂々勝負したいって　玲那ちゃんが言ってくれて
你能说出 想和我堂堂正正决胜
すごくうれしかった
我已经很开心了
私も気持ちは同じだから
因为我的想法也一样
私　みんなに相談してみる
我去和大家聊聊
課題曲　水着を着ないでやれないかって
去问问课题曲能不能不穿泳装
それはダメ
不要
私一人の事情で
不能出于我个人的原因
みんなを巻き込むわけにはいかないから
把大家都连累进来
でも…
可是…
じゃあ　どうすれば
那怎么办
心配してくれてありがとう　玲那ちゃん
谢谢你担心我 玲那
各セクション　スタンバイオッケーです
各环节准备OK
よし　じゃあ始めようか
好 那就开始吧
みんなよろしく
要辛苦大家了
はい
好的
我理想的夏天
こう見えて　結構日焼けとか気にするタイプなんよ
别看我这样 其实是很在意阳光的
意外やった
没想到吧
おいしい
好好喝
今食べたそうな顔してたでしょ
你现在也很想尝尝吧
はい　あーん
来 啊
こっちこっち
这边这边
もう遅いですよ　せんぱい
好慢呀 前辈
かき氷なら　いくら食べても太らないよね
刨冰不管怎么吃都不会胖吧
キーンってなった
头痛起来了
気持ちいい
好舒服
私　夏の青空が大好きなんだ
我最喜欢夏天的天空了
なんでって
你问为什么
洗濯物すぐ乾くんだもん
因为洗的衣服很快就干了
私　実は海って苦手ですの
我其实不太适应大海
どんな生き物が潜んでいるかわからないんですもの
因为不知道会有什么生物隐藏着
これなんだ
这是什么
星？
星星？
ぶーぶー　正解はヒトデ
不对 其实是海星
ねえねえ　なんでヒトデってこんな形してるんだろ
为什么海星会是这种形状呢
地球外生命体？
是外星生物吗？
ねえなんで
为什么呢
海って　こうして見てるだけでも癒されるね
只是这样看着大海 就会感到治愈
玲那さん
玲那
なにか一言もらえますか
能说一句吗
玲那さん…
玲那…
いいよ　絵になるから
没关系 很棒的瞬间
そのままズームしてみようか
就这样拉近镜头吧
やばい　凪咲トップだ
天哪 凪咲领先了
ほんまやらしいわ　ナギ
真有你的啊 小凪
あざとすぎる
小聪明真多
ヒロちゃんだって
小广不也是
日焼け止めとか完全に狙ってない
提到防晒之类的 完全是故意的吧
ああそうそう　今更気づいたことやけどさ
对了对了 我才刚注意到
逢生ってひょっとして天然？
逢生是不是有点天然？
砂浜全力だったよね
沙滩上使出全力了吧
完全にアスリートだったね
完全是运动员水平了
砂浜で走るのって　夏の青春って感じしません
沙滩上的奔跑 不是很有夏日青春感吗
いや　スピードスピード
不是 说速度呢 速度
やっぱ天然やわ
果然是天然系
つい
情不自禁
マーマも母性あふれちゃってたね
妈妈真是洋溢着母性
ウソ
没有吧
あふれてましたわ
确实有
夏の青空から　お洗濯物を想うあたり
从夏日天空联想到洗衣服那里
そういうお嬢こそ
这么说来大小姐
苦手なものあったんだね
居然也有不擅长的事
こんなカニ怖がって
害怕这么小的螃蟹
べ…　別に怖くありませんわ
才… 才没有害怕
怖いんだ
原来会害怕呀
お嬢かわいい
大小姐真可爱
思いのほか　エールが増えてたじゃない
没想到 你的票数还增加了
なあ　鈴音ずるいわ
就是 铃音真耍赖
水着にならんでも　素でかわいいもんな
不穿泳装 本身就很可爱了
ホント　ねえ　メイク変えた
确实 咦 你换妆了吗
なんか今日ちょっと違うよね
感觉你今天不太一样
そ…　そうかな
有… 有吗
皆さん　はしゃぐのも結構ですけれど
各位 虽然玩得很开心
ここから先は気を抜けませんわ
但之后可不能懈怠了
课题曲练习拍摄＠舞蹈室
午餐＠梦见屋食堂
晚餐＠梦见屋食堂
いよいよ　課題曲の練習が始まるね
课题曲的练习终于要开始了
じゃあ　これから皆さんには　課題曲の振りを覚えてもらいます
那么接下来 请大家记住课题曲的舞蹈动作
本番は水着で踊ることになるので
正式演出会穿着泳装
イメージしておいてください
请做好想象
はい
是
よし　気合い入れてこか
好 加油练习吧
あの　その前に一ついいですか
那个 能先说一句吗
絶対に水着じゃなきゃダメなんですか
必须要穿着泳装吗
一応それが二次審査のルールだから
毕竟这是第二次审查的规则
玲那ちゃん　大丈夫だから　やろう
玲那 没事的 开始吧
ねえ　やっぱり具合悪いんじゃないの
铃音 你是不是身体不舒服
鈴音　いつも残さず食べるし
平常你都不会剩饭的
ご飯の好き嫌いとかないんだって思ってたけど
我觉得你应该是不挑食的
ちょっと今日は食欲なくて
今天有点没食欲
鈴音さん　ひょっとしてダイエットしてから水着になるつもりですの
铃音 你不会是想先减重再穿泳装吧
そんな必要ある？
有这个必要吗？
もったいないよ　鈴音ちゃんスタイルいいのに
多可惜呀 铃音身材明明挺好的
いや…
不是…
鈴音ちゃんがダメなら
要是铃音都不行
私なんて放送禁止レベルだよ
那我都不能上节目了
野土香は食べすぎなだけでしょ
野土香你只是吃太多了
スズちゃん　ひょっとしてそういう作戦
小铃 该不会是这种策略吧
じらしてチアーズの興味を引くつもりだったりして
故意卖关子 引起观众的好奇
やばい
天哪
そ…　そんなんじゃないよ
不… 不是这样的
さすが凪咲先輩　発想があざといですね
不愧是凪咲前辈 想法这么机智
そう
有吗
鈴音　ほんまどうしたん
铃音 到底怎么了
元気なさすぎ
你一点也没精神
そう
有吗
私はいつも通りに見えるけど
我看起来倒是没什么区别
レナちゃんもなんか怪しい
玲那也有点奇怪
スズちゃんをかばうなんて　レナちゃんらしくない
居然会袒护小铃 不太像玲那
別にかばったつもりじゃ
我并没有要袒护她
なになに
怎么了
なんかあったんなら言ってよ
要是有什么事 就说出来吧
あの　私たちのことは気にしないで
那个 请不要太在乎我们
いや　気にするやろ
不是 肯定会在意啊
明らかに鈴音と玲那は変やもん
铃音和玲那显然怪怪的
こんな空気じゃ
这种气氛下
みんなで一緒に気持ちよく歌って踊るなんてできへんよ
大家怎么能一起开心地唱歌跳舞呢
相談って？
要商量什么？
あの　今夜のスケジュールのことなんですけど
那个 关于今晚的安排
ウチらに少しだけ時間もらえませんか
可以给我们一点时间吗
紧急企划！ 深夜会谈！
みんな急に集まってもらってごめんね
不好意思 突然召集大家
ありがとう
谢谢大家
なんでこういう場を作ったか　心当たりあるやろ
为什么要设置这个场景 大家应该心里有数吧
ウチはな　もやもやしたままなんが嫌なんや
我不喜欢遮遮掩掩的感觉
思ったことはぶつけ合って　ハッキリさせたいんや
希望大家可以说出心里话 坦诚相待
だってせやろ
毕竟大家想想
ウチらは同じオーディションで戦う仲間でもあるわけやし
我们是在同一场选拔中并肩作战的伙伴
鈴音　なにか不満があるなら言うて
铃音 你有什么不满就直说
怒ったりせえへんから
大家不会生气的
不満なんてないよ
我并没有不满
言いたいことがあるなら言って
有什么想说的就说出来
あの　一ついい
那个 我能说一句吗
私たちは仲間である前に　ライバルでしょ
我们在伙伴之前 首先是对手
確かに二次審査はみんなで歌うことになったけど
确实第二次审查要大家一起唱歌
あくまでこれは個人戦なんだから
但本质上还是个人赛
オーディションにどう取り組もうと　個人の自由だと思う
我认为如何参与选拔 都是个人的自由
確かに　玲那さんがおっしゃることも一理ありますわ
确实 玲那说的话也有道理
足並みをそろえているだけじゃ
只是和大家保持一致步调
目立つことはできませんものね
是没法引人注目的
じゃあ　わざとじらす作戦って認めるってこと
那就只能认定 是吊胃口的策略了
それは　あなたが勝手に言ったことでしょう
那只是你单方面的说法吧
だって　そうでもなきゃおかしくない
可是 要不是这样的话 太奇怪了吧
一人だけ水着にならないなんて
就你一个人不穿泳装
ねえ　落ち着いて
大家 冷静一点
なにもみんなケンカしたくて集まってるわけじゃないんだから
把大家叫到一起并不是为了争吵
そうだよ
没错
よかったら夜食にバターサンド食べる
不如来点黄油三明治当夜宵吧
ありがとうございます　野土香先輩
谢谢你 野土香前辈
じゃあ　自分が配ります
那我来发给大家吧
大切なことだから
这件事很重要
きちんと話し合ったほうがいいと思う
我觉得还是说清楚比较好
歌と踊りが完璧なら　別に文句ないでしょ
只要歌曲和舞蹈完美 就没什么好说的吧
悪いけど　放っといてくれない
很抱歉 可以别管这件事了吗
なんでや
为什么
ここまで一緒に頑張ってきたのに
大家都是一路努力到这里
なあなあでなれ合ったからって
就算和稀泥 达成了和睦
いいパフォーマンスができるとは限らないと思う
也不一定能带来优秀的演出
でも　チームワークだって大事やろ
但是 团队协作也很重要啊
もう　いいから
好了 不要说了
なんや　鈴音
怎么了 铃音
実は私…
其实我…
別に言う必要なんてない
没必要说出来的
ううん
不了
お願いします　カメラを止めてもらえませんか
拜托 可以先关掉镜头吗
この夏は　みんなにとって一度しかないから
因为这个夏天 是大家独一无二的
みんな悔いのないように戦ってほしいから
我希望大家能无怨无悔地比拼
これ以上みんなを巻き込めない
所以不能让大家再迁就我了
私　小さいころに心臓の手術をして
我小时候 接受了心脏手术
胸に手術のあとがあって
胸部有手术的疤痕
全部私がいけないの
都是我不好
こういうことになるかもしれないって　考えてもこなかったから
我也没想到事情会发展到这一步
でも　今回のことがあって　よくわかった
但是经过这一次 我明白了
私　見られるのが恥ずかしいって思っちゃってた
我其实觉得被人看到很羞耻
せっかく助けてもらった命なのに
好不容易得救的这条生命
そのことを知られたくないって
我却想要隐瞒这件事
ひどいよね
很过分吧
こんな私　チアーズに応援してもらう資格なんて　ない
这样的我 没有资格接受观众们的声援
鈴音
铃音
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党
この歌が　誰かの希望となりますように
希望这首歌 能为人们带来希望
One day 雨が降る日も
在下着雨的一天
聞こえていたんだ　私を呼ぶ声が
我听到了 有个声音在呼唤我
どんな時も私のそばに居てくれたね
无论何时 都有你陪在我身边
前を向いてまた歩いていけるように
让我有了勇气 再度迈步向前
夢のステージに立てたらいつか
如果有一天我能登上梦想的舞台
私は思い浮かべるよ　あなたの顔をきっと
脑海中一定会浮现出你的容颜
この歌がこの声が大切な想いと繋がる
这旋律 这歌声 会连结起珍贵的心愿
気がつけば　支えられていた
才发现是这些情感支撑着我
この歌がこの声が遠くまで届きますように
愿这歌 愿这声 传到遥远的地方
一つ一つ暖かな気持ち
伴随一份份温暖的心意
君の想いが希望になるよ
你的心愿 也会成为希望
夢の先へ Only One Yell
朝着梦想所在 Only One Yell
无人知晓的内心